Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 7=
Hey, Kleiner,
Lass mich mal schauen.
Aufleuchten.
Besiege ihn.
Bist du verrückt? Verschwinde!
Lass mich mal schauen.
Aussteigen.
Suchst du jemanden?
Ja.
Vorhin sind sie mir aufgefallen.
Ich nehme die Kinder dorthin mit.
Geh und schau es dir an.
Danke schön.
Komm her.
Zuschauen und lernen.
♪Sanfter Schnee fällt jenseits der Stadtmauern♪
♪Verdreht mit einer tiefen und stillen Apathie♪
♪Landung auf Straßen, wo die Zeit stillsteht♪
♪Stille übertönt allen Lärm♪
♪Das Kopfsteinpflaster windet sich, gewunden und tief♪
♪Ein Teppich aus ineinander verschlungenen Schritten♪
♪Erinnerungen weben sich durch den fallenden Schnee♪
♪Die verblassten Umrisse des Lebens, das ich zurückließ♪
♪Straßenlaternen flackern mit einem schwachen gelben Licht♪
♪Schneeflocken tanzen in ihrem Licht♪
♪Sie küssen die Schnitzereien an der Fensterscheibe♪
♪Wo verborgene Geschichten heimlich neu erzählt werden♪
♪Der Schnee jenseits der Mauern, wunderschön kalt♪
♪Alle Leidenschaften der Vergangenheit einfrieren♪
♪Doch der Fluss meiner Sehnsucht fließt noch immer♪
♪Langsam fließt es tief in meinem Herzen♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪
♪Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen♪
♪Schnee bedeckt den Steintisch davor♪
♪Du und ich, die wir einst lachten♪
♪Nun bin nur noch ich allein♪
♪Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht♪
♪Als ob man diesen Abschied verbergen wollte♪
♪Und doch fühlt sich der Schmerz so real an♪
♪Im Schnee schärfer werden♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪
Tut es weh?
Vordergründig werden hier Sklaven gehandelt.
Doch insgeheim gibt es Duelle, Glücksspiel,
und Menschenhandel mit kleinen Kindern.
Wir haben den
auf dem Weg zur Grenze befindlichen Wagen abgefangen.
und konnten ihn retten.
Sie sind absolut herzlos.
Damit kommen sie nicht durch.
Ist das so?
Dann mal sehen, ob du heute noch abreisen kannst.
Diese Kinder sind durch Todesverträge an mich gebunden .
Man kann ihn nicht wegnehmen.
Umzingelt sie.
Kommandant, sie sind alle umzingelt.
Gemäß kaiserlichem Recht,
diejenigen, die mit Kindern handeln und sie missbrauchen
wird zum Tod durch den Strang verurteilt.
Nehmt sie weg.
Chance.
Bewegen.
In dieser Welt,
Manche Menschenleben sind so unbedeutend
wie Unkraut.
Manche ragen weit über andere hinaus.
und dennoch tun sie Böses ohne Erbarmen.
Seien Sie versichert.
Diese Kinder und Sklaven
wird von den Behörden betreut.
Vielen Dank für den heutigen Tag.
Von diesem Tag an
Ich werde nie wieder zulassen, dass dich jemand verletzt.
Hmm.
Sie hat mich gerettet.
Ich möchte sie mitnehmen, ist das in Ordnung?
Natürlich.
Wo ist eigentlich Cui Yunfeng?
Als ich ankam, sah ich, dass er bewusstlos war.
Also warf ich ihn in die Sklavenduellgrube.
Vielleicht lebt er noch.
- Los geht's.
- Hoffentlich lebt er noch.
Er darf nicht so leicht sterben.
Von nun an
Hab keine Angst mehr.
Ich werde nie wieder zulassen, dass dich jemand verletzt.
Verstehst du?
Du kannst mich Tante Ning nennen, okay?
Ich hatte mich bereits für deinen Namen entschieden.
vor sehr langer Zeit.
Chang'an.
Es bedeutet, dass du ewige Freude und Frieden haben wirst .
In Ordnung?
Und du bist
Ruyi.
Es bedeutet, dass all deine Wünsche in Erfüllung gehen werden.
Danke, Tante Ning.
Da Sie Ihr Kind gefunden haben,
Du musst nicht zurückgehen.
Wenn Sie sich scheiden lassen wollen,
Ich werde dir helfen.
Noch keine Hinweise auf den Hongzhen-Räucherstäbchen.
Du hast mir so sehr geholfen.
Ich muss Ihre Freundlichkeit erwidern.
Außerdem,
Ich habe meine Rechnung noch nicht beglichen.
noch nicht mit dieser Familie.
Nehmen Sie sie auch zurück?
Wir haben keinen anderen Ort, an den wir gehen können.
Sie einfach da draußen zurücklassen
ist keine Option.
Ich besitze ein separates Herrenhaus.
Wenn du mir vertraust,
Sie können sie dort ansiedeln.
Seien Sie versichert.
Ich werde Leute schicken, um sie zu beschützen.
So können Sie ohne Angst vorgehen.
Jetzt hast du zwei Schwachstellen.
wenn Sie sie zurückbringen,
Niemand kann ihre Sicherheit garantieren.
Ich verstehe, was Sie meinen.
Kommandant Pei,
Ich vertraue dir.
Dann,
Vielen Dank.
Ich hoffe, wir beide
Wir bekommen, was wir uns wünschen.
Als wir am Sklavenlager ankamen,
Wir haben den Marquis gefunden
Da lag er, übersät mit Verletzungen.
Wo ist Xu Wanning?
Ich habe sie nicht gesehen.
Mutter, hast du mich gesucht?
Xu Wanning!
Du warst es, der Feng verletzt hat!
Mutter, das ist doch nicht dein Ernst!
Wie konnte eine schwache Frau
Ich selbst besitze die Fähigkeit
um meinen Mann zu verletzen?
Das war nicht mein Verschulden.
Auf dem Rückweg
Ich habe gehört, dass Yunfeng verletzt wurde.
Deshalb habe ich sogar den Chefarzt geholt.
Yunfeng ist schwer verletzt.
Mutter,
Kannst du den Schmerz jetzt verstehen?
Sich vorzustellen, dass das eigene Kind verletzt wird?
Weißt du dann Bescheid?
was ist das Kind, das du vor sechs Jahren verlassen hast?
Wie sieht es jetzt aus?
Nun, da Ihr Kind gefunden wurde,
Du solltest dich von nun an besser benehmen.
Natürlich.
Lady Cui,
Ich werde die Verletzungen des Marquis überprüfen.
Bitte.
Lady Cui,
die meisten Verletzungen
sind äußere Wunden.
Ein paar Ruhetage genügen.
Jedoch,
ein Teil über den Marquis
ist schwer verletzt.
Ich fürchte
Möglicherweise ist er nicht mehr in der Lage, Intimität zuzulassen.
Was?
Impotent?
NEIN.
Das kann nicht sein.
Das muss die Füchsin Xu Wanning sein.
Sie…
Hör auf zu schreien.
Du atmest noch.
Ich werde einen Arzt finden, der dich heilt.
Sie ist es, die mich ruiniert hat.
Wie kann sie es wagen, mich in diese Lage zu bringen?
Ich muss sie vernichten.
Damals war nur ihr Reichtum
und die Unterstützung der Prinzessin
hat mich dazu gebracht, sie zu akzeptieren.
Nun, aus Respekt vor der Prinzessin,
Wir können sie nicht einfach rauswerfen.
Da du sie ja quälen willst,
Wir müssen uns noch einen Plan ausdenken.
Konzentriere dich jetzt erst einmal darauf, wieder gesund zu werden.
Bai Qingqing ist eingesperrt.
Aber Xu Wanning ist unzuverlässig.
Es ist besser, wenn sie sich um mich kümmert.
Hmm.
Hast du darüber nachgedacht
Was haben wir vorhin besprochen?
Nur einmal.
Ma Si, denk nicht mal dran.
Vergiss nicht,
Ich bin die Geliebte des Marquis.
Sie haben dich tagelang eingesperrt.
Der Marquis hat dich längst vergessen.
Darüber hinaus,
Der Marquis ist dazu nicht mehr in der Lage.
Was geschah mit dem Marquis?
Der Marquis ist machtlos geworden.
Unsinn!
Traust du dich immer noch zu rennen?
- Lass mich los!
- Halt die Klappe.
Wie kannst du es wagen zu schreien?
Sieht so aus, als ob ich heute die schönen Dinge des Lebens genießen darf .
Lass mich los! Hilfe!
Marquis, hilf mir!
Ich fragte Cuiyun, die Dienerin von Lady Cui.
Sie sagte, der Hongzhen-Räucherstäbchen
stammte aus der Studie von Cui Yunfeng.
Aber sie befolgte lediglich Befehle.
und wusste nicht, was darin war.
Haben Sie seine Studie geprüft?
Ich habe es mehrmals gesucht.
Ich habe aber nichts dazu gefunden.
Was ist mit dir?
Hast du etwas gefunden?
Wussten Sie, dass sich Lady Cui zurückzieht,
um buddhistische Sutras zu rezitieren?
am 1. und 15. des Monats?
Ja, diese Angewohnheit hat sie tatsächlich.
Findest du das verdächtig?
♪Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen♪
♪Schnee bedeckt den Steintisch davor♪
♪Du und ich, die wir einst lachten♪
♪Nun bin nur noch ich allein♪
♪Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht♪
♪Als ob man diesen Abschied verbergen wollte♪
♪Und doch fühlt sich der Schmerz so real an♪
♪Im Schnee schärfer werden♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke♪
♪Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee♪
♪Mein Herz versinkt
im weiten, gefrorenen Fluss♪
♪Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt♪
♪Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit♪
♪Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab♪
♪Es ist meine unendliche Hingabe an dich♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪